Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.MESSAGEBODY
source: <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> slowly emits <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> which accelerates the spread of <link="DISEASE">Disease</link>. Duplicants will also be <link="STRESS">Stressed</link> by walking through Polluted Water, so I should have my Duplicants clean up spills by clicking and dragging the <link="MISC">MOP TOOL</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>.
zh_cn: <link="DIRTYWATER">污染水</link>会缓慢释放出<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>，并能加快<link="DISEASE">疾病</link>在我的殖民地上的传播速度。 污染水也会让接触到它的复制人产生<link="STRESS">压力</link>，因此我应当通过点击并拖动<link="MISC">擦地工具</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>来让我的复制人将其清除。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Polluted Water
zh_cn: 提示：污染水

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on handling polluted materials
zh_cn: 学会如何处理污染材料

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MORALE.MESSAGEBODY
source: The Foods, Rooms, Decor, and Recreation a Duplicant experiences will have an effect on their Morale. Good experiences improve their Morale and poor experiences drop it. When Morale is below their Expectations, Duplicants will become Stressed. As Duplicants are assigned to Jobs, they gain increased Expectations, and so the colony will have to be improved to keep up their Morale. An overview of Morale and Stress can be viewed on the Vitals screen.
zh_cn: 食物，房间，装饰和娱乐有提升复制人士气的效果。优越的条件可以提升士气，低劣的条件则会降低士气。当士气低于期望时，复制人的压力就会持续增加。 当复制人被分配至某项工作时，他们的期望会增加，也就是说殖民地需要一些改进措施来保持他们的士气。在个人状态概览里可以看到士气和压力的概览。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MORALE.NAME
source: Tutorial: Morale
zh_cn: 提示：士气

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MORALE.TOOLTIP
source: Notes on Duplicant expectations
zh_cn: 复制人期望的提示

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEARLYDRY.NAME
source: Nearly dry
zh_cn: 快被烤干了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEARLYDRY.TOOLTIP
source: These Duplicants will dry off soon:
zh_cn: 这些复制人快要被烤干了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDENERGYSOURCE.NAME
source: Colony requires a <link="POWER">Power</link> source
zh_cn: 殖民地需要<link="POWER">电力</link>来源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDENERGYSOURCE.TOOLTIP
source: <link="POWER">Power</link> is required to operate electrical buildings ------------------ <link="MANUALGENERATOR">Manual Generators</link> and <link="WIRE">Wire</link> can be built from the <link="MISC">POWER TAB</link> <color=#F44A47><b>[3]</b></color>
zh_cn: 操作电器建筑需要<link="POWER">电能</link> ------------------ <link="MANUALGENERATOR">人力发电机</link>和<link="WIRE">电线</link>能从<link="MISC">电力菜单</link> <color=#F44A47><b>[2]</b></color>中选择建造

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDFOOD.NAME
source: Colony requires a food source
zh_cn: 殖民地需要食物来源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDFOOD.TOOLTIP
source: The colony will exhaust their supplies without a new <link="FOOD">Food</link> source ------------------ <link="MICROBEMUSHER">Microbe Mushers</link> can be built from the <link="MISC">FOOD TAB</link> <color=#F44A47><b>[4]</b></color>
zh_cn: 如果没有新的 <link="FOOD">食物</link>来源，殖民地很快会把粮食储备消耗一空 ------------------ 可以从<link="MISC">食物菜单</link> <color=#F44A47><b>[4]</b></color>里选择建造<link="MICROBEMUSHER">微生物混合机</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDSLEEP.NAME
source: No <link="COT">Cots</link> built
zh_cn: 未建造<link="COT">小床</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDSLEEP.TOOLTIP
source: My Duplicants would appreciate a place to sleep ------------------ <link="COTS">Cots</link> can be built from the <link="MISC">FURNITURE TAB</link> <color=#F44A47><b>[9]</b></color>
zh_cn: 我的复制人会因为有一个睡觉的地方感恩戴德的 ------------------ 可以在<link="MISC">家具菜单</link> <color=#F44A47><b>[9]</b></color>中找到并建造<link="COTS">小床</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDTOILET.NAME
source: No <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> built
zh_cn: 未建造<link="OUTHOUSE">茅厕</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDTOILET.TOOLTIP
source: My Duplicants have nowhere to relieve themselves ------------------ <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> can be built from the <link="MISC">PLUMBING TAB</link> <color=#F44A47><b>[5]</b></color>
zh_cn: 复制人需要有一个让他们“方便”的地方 ------------------ 可以在 <link="MISC">管道菜单</link><color=#F44A47><b>[5]</b></color>中找到并建造<link="OUTHOUSE">茅厕</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEWTRAIT.NAME
source: {0} has developed a trait
zh_cn: {0}获得新特质

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEWTRAIT.TOOLTIP
source: {0} has developed the trait(s): • {1}
zh_cn: {0}获得特质： • {1}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_MEDICAL_COTS.NAME
source: No <link="MEDICALCOT">Med-Bed</link> built
zh_cn: 未建造<link="MEDICALCOT">医疗床</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_MEDICAL_COTS.TOOLTIP
source: There is nowhere for sick Duplicants receive medical care ------------------ <link="MEDICALCOT">Med-Beds</link> can be built from the <link="MISC">MEDICINE TAB</link> <color=#F44A47><b>[8]</b></color>
zh_cn: 生病的复制人无处接受医疗护理 ------------------ 可以从<link="MISC">医学菜单</link> <color=#F44A47><b>[8]</b></color>里找到并建造<link="MEDICALCOT">医疗床</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_OXYGEN_GENERATOR.NAME
source: No <link="MINERALDEOXIDIZER">Oxygen Diffuser</link> built
zh_cn: 未建造<link="MINERALDEOXIDIZER">藻类脱氧机</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_OXYGEN_GENERATOR.TOOLTIP
source: My colony is not producing any new <link="OXYGEN">Oxygen</link> ------------------ <link="MINERALDEOXIDIZER">Oxygen Diffusers</link> can be built from the <link="MISC">OXYGEN TAB</link> <color=#F44A47><b>[2]</b></color> of the Build Menu
zh_cn: 我的殖民地没有生产<link="OXYGEN">氧气</link> ------------------ 可以从<link="MISC">氧气菜单</link> <color=#F44A47><b>[2]</b></color>找到并建造<link="MINERALDEOXIDIZER">藻类脱氧机</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.OUTPUTBLOCKED.NAME
source: Output blocked
zh_cn: 输出管道堵塞

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.OUTPUTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked pipes have stopped these systems from functioning:
zh_cn: 这些系统由于管道堵塞而停止运作：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants will choose where to work based on the priority of the errands that I give them. I can open the <link="PRIORITIES">PRIORITIES SCREEN</link> <color=#F44A47><b>[L]</b></color> to set their Errand Type priorities, and the <link="PRIORITIES">PRIORITY TOOL</link> <color=#F44A47><b>[P]</b></color> to fine tune Specific Errand Priority. Many buildings will also let me change their Priority level when I select them.
zh_cn: 复制人会基于我给他们设置的优先度选择他们的工作。要设置优先级，我可以打开<link="PRIORITIES">优先栏</link><color=#F44A47><b>[L]</b></color>来总体上设置优先级，然后使用<link="PRIORITIES">优先工具</link><color=#F44A47><b> [P] </b></color>来微调优先级。许多建筑在我选中时也可以直接改变优先级。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Errand Priorities
zh_cn: 提示：任务优先级

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on my Duplicants' priorities
zh_cn: 了解复制人的优先级

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.REDALERT.NAME
source: Red Alert
zh_cn: 红色警报

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is prioritizing work over their individual well-being
zh_cn: 复制人的工作高于一切

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.MESSAGEBODY
source: Eureka! My Duplicants have discovered {0} Technology. New buildings have become available: • {1}
zh_cn: 看完后我惊呆了！{0}科技已经通过科学的力量解锁了。 以下新的建筑已对我可用： • {1}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.NAME
source: Research Complete
zh_cn: 研究完成

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.TOOLTIP
source: {0} research complete!
zh_cn: {0}研究完成！

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESOURCEMELTED.NAME
source: Resources melted
zh_cn: 资源已熔化

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESOURCEMELTED.TOOLTIP
source: These resources have melted:
zh_cn: 这些资源已熔化：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ROLEMASTERED.LINE
source: • <b>{0}</b> mastered the {1} job
zh_cn: • <b>{0}</b>已精通{1}工作

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ROLEMASTERED.MESSAGEBODY
source: These Duplicants have mastered their jobs and may be eligible for promotion: {0}
zh_cn: 这些复制人已精通本职工作，有资格获得晋升： {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ROLEMASTERED.NAME
source: Jobs Mastered
zh_cn: 已精通工作

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ROLEMASTERED.TOOLTIP
source: Job Mastered
zh_cn: 已精通工作

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULE_CHANGED.TOOLTIP
source: Duplicants assigned to '{0}' have started their {1} block. {2} Open the Schedule Screen to change blocks or assignments.
zh_cn: 分配到“{0}”的复制人已经开始了{1}时间段。 {2} 打开日程表可以改变时间段或人员分配。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.MESSAGEBODY
source: My Duplicants will only eat, sleep, work, or bathe during the times I allot for such activities. To make the best use of their time, I can open the SCHEDULE TAB <color=#F44A47><b>[U]</b></color> to adjust the colony's schedule and plan how they should utilize their day.
zh_cn: 我的复制人喜欢有规律的生活，只会在我规定的时间里进食、睡觉、工作或沐浴。 为了最大限度地利用时间，请打开日程安排页面<color=#F44A47><b>[U]</b></color>，调整殖民地的日程，并为复制人规划日常活动。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Scheduling
zh_cn: 提示：日程安排

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on scheduling my Duplicants' time
zh_cn: 学习如何安排复制人的时间

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.MESSAGEBODY
source: At 100% <link="STRESS">Stress</link>, a Duplicant will have a nervous breakdown and be unable to work. Breakdowns can manifest in different colony-threatening ways, such as the destruction of buildings or the binge eating of food. I can select a Duplicant and mouse over <link="STRESS">Stress</link> in their STATUS TAB to view their individual <link="STRESS">Stress Factors</link>, and hopefully minimize them before they become a problem.
zh_cn: 当<link="STRESS">压力</link>达到100%时，复制人会产生压力反应，并且无法工作。 压力反应有多种不同的形势危害到殖民地，比如毁坏建筑物或者暴饮暴食。 我可以选中一位复制人，然后把鼠标移动到他们的状态标签栏里的<link="STRESS">压力</link>来查看他们个人的<link="STRESS">压力因素</link>，希望在他们发疯之前让它们最小化。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Stress Management
zh_cn: 提示：压力管理

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on keeping Duplicants happy and productive
zh_cn: 让复制人心情愉悦和高效工作的说明

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.NAME
source: Structural collapse
zh_cn: 结构崩塌

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.TOOLTIP
source: These buildings have collapsed:
zh_cn: 这些建筑崩塌了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.NAME
source: Structural damage
zh_cn: 结构损坏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.TOOLTIP
source: These buildings' structural integrity has been compromised
zh_cn: 这些建筑的结构遭到破坏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.NAME
source: No Docks available
zh_cn: 无可用存放柜

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.TOOLTIP
source: An exosuit was dropped because there were no empty docks available
zh_cn: 一件太空服掉在地上了，因为没有可用的空的太空服存放柜

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.MESSAGEBODY
source: <link="ATMOSUIT">Atmo Suits</link> can be equipped to protect my Duplicants from environmental hazards like extreme <link="HEAT">Heat</link>, airborne <link="DISEASE">Germs</link>, or unbreathable <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>. In order to utilize these suits, I'll need to hook up an Atmo Suit Dock to an Atmo Suit Checkpoint, then store one of the suits inside. Duplicants will equip a suit when they walk past the checkpoint in the chosen direction, and will unequip their suit when walking back the opposite way.
zh_cn: 通过装备<link="ATMOSUIT">太空服</link>可以保护复制人免受环境危害，比如极端<link="HEAT">高温</link>、空气中的<link="DISEASE">细菌</link>和不可呼吸的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。要使用太空服，我需要把太空服存放柜连接到太空服检查站，然后把你的太空服存放在柜里。 复制人在朝着选定方向走过检查站时，会穿上太空服；在朝着相反的方向走过时，会脱下太空服。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.NAME
source: Tutorial: Atmo Suits
zh_cn: 提示：太空服

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.TOOLTIP
source: Notes on using atmo suits
zh_cn: 使用太空服的说明

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants always perform errands in order of highest to lowest priority. They will harvest <link="FOOD">Food</link> before they build, for example, or always build new structures before they mine materials. I can open the <link="PRIORITIES">PRIORITIES SCREEN</link> <color=#F44A47><b>[L]</b></color> to set which Errand Types Duplicants may or may not perform, or to specialize skilled Duplicants for particular Errand Types.
zh_cn: 复制人总是会按照优先级从高到低的顺序执行待完成的任务。例如，复制人会在建造之前先采集<link="FOOD">食物</link>，在挖掘之前先建造新建筑。 我可以打开任务优先级页面<color=#F44A47><b>[L]</b></color>设定复制人需要或不需要执行的任务，或指派技能娴熟的复制人完成特定类型的工作。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Priority
zh_cn: 提示：优先级

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on managing Duplicants' errands
zh_cn: 学习管理复制人的优先级

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.MESSAGEBODY
source: Environments that are extremely <link="HEAT">Hot</link> or <link="HEAT">Cold</link> affect my Duplicants' internal body temperature and cause undue <link="STRESS">Stress</link>. The THERMAL TOLERANCE OVERLAY <color=#F44A47><b>[F4]</b></color> allows me to view all areas where my Duplicants will feel discomfort and be unable to regulate their internal body temperature.
zh_cn: 极度<link="HEAT">炎热</link>或<link="HEAT">寒冷</link>的环境会影响我的复制人体温并造成<link="STRESS">压力</link>。 我可以在舒适温度视图<color=#F44A47><b>[F4]</b></color>查看所有会使复制人无法调节体温而感到不适的区域。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.NAME
source: Tutorial: Duplicant Temperature
zh_cn: 提示：复制人的体温

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.TOOLTIP
source: Notes on helping Duplicants keep their cool
zh_cn: 帮助复制人保持凉爽

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.MESSAGEBODY
source: When constructing buildings, I should always take note of their <link="HEAT">Overheat Temperature</link> and plan their locations accordingly. Maintaining low ambient temperatures and good ventilation in the colony will also help keep building temperatures down. If I allow buildings to exceed their Overheat Temperature they will begin to take damage, and if left unattended, they will meltdown be unusable until repaired.
zh_cn: 建造建筑时，我需要关注它们的<link="HEAT">过热温度</link>并据此选址。较低的外界温度和殖民地上良好的通风有助于保持建筑低温。 超过过热温度的建筑将会受损，如不及时处理，建筑将会熔毁并在修复之前停止运作。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.NAME
source: Tutorial: Building Temperature
zh_cn: 提示：建筑温度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.TOOLTIP
source: Notes on preventing meltdowns
zh_cn: 了解如何预防熔毁

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.NAME
source: Unreachable resources
zh_cn: 无法获取资源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.TOOLTIP
source: Duplicants cannot retrieve these resources:
zh_cn: 复制人无法获取这些资源：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.NAME
source: Unrefrigerated Food
zh_cn: 食物未冷藏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.TOOLTIP
source: These <link="FOOD">Food</link> items are in storage but are not refrigerated:
zh_cn: 这些<link="FOOD">食物</link>未经冷藏直接储存：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.NAME
source: Vent blocked
zh_cn: 排气口堵塞

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked pipes have stopped these systems from functioning:
zh_cn: 这些系统由于管道堵塞而停止运作：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.NAME
source: Vent overpressurized
zh_cn: 通风口压力过高

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These pipe systems have exited the ideal pressure range:
zh_cn: 这些管道压力已超出正常范围：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.MESSAGEBODY
source: I can use the <link="TOOLS">DIG TOOL</link> <color=#F44A47><b>[G]</b></color> and the <link="MISC">Build Menu</link> in the lower left of the screen to begin planning my first construction tasks. Once I've placed a few errands my Duplicants will automatically get to work, without me needing to direct them individually.
zh_cn: 我可以使用<link="TOOLS">挖掘工具</link> <color=#F44A47><b>[G]</b></color>和屏幕左下角的<link="MISC">建造菜单</link>来开始规划建筑。 一旦我布置了一些任务，我的复制人就会自动开始工作。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Colony Management
zh_cn: 提示：殖民地管理

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on getting Duplicants to do my bidding
zh_cn: 了解如何让复制人遵照指示行动

# STRINGS.MISC.PLACERS.DIGPLACER.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.MISC.PLACERS.MOPPLACER.NAME
source: Mop
zh_cn: 拖地

# STRINGS.MISC.POPFX.RESOURCE_EATEN
source: Resource Eaten
zh_cn: 资源被吃

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.AWAITINGSTUDY.NAME
source: Analysis Pending
zh_cn: 等待分析

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.AWAITINGSTUDY.TOOLTIP
source: New information on this Natural Feature will be compiled once the field study is complete
zh_cn: 一旦实地研究完成，将编制有关此自然特征的新信息

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Bleachstone blocked
zh_cn: 漂白石受阻

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.NEIGHBORSBLOCKED.TOOLTIP
source: This <link="BLEACHSTONE">Bleachstone</link> deposit is not exposed to air and cannot emit <link="CHLORINE">Chlorine</link>
zh_cn: 这块<link="BLEACHSTONE">漂白石</link>未与空气接触，无法排放<link="CHLORINE">氯气</link>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
zh_cn: 惰性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <link="BLEACHSTONE">Bleachstone</link> deposit to emit <link="CHLORINE">Chlorine</link>
zh_cn: 环境气压过高，<link="BLEACHSTONE">漂白石</link>沉淀物无法排放<link="CHLORINE">氯气</link>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEBLOCKED.TOOLTIP
source: This <link="BLEACHSTONE">Bleachstone</link> deposit has no room to emit <link="CHLORINE">Chlorine</link>
zh_cn: 这块<link="BLEACHSTONE">漂白石</link>没有足够的空间排放<link="CHLORINE">氯气</link>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEEMITTING.NAME
source: Emitting {Element}: {FlowRate}
zh_cn: 排放{Element}：{FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEEMITTING.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 正在以{FlowRate}的速率生产{Element}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEINACTIVE.NAME
source: Inert
zh_cn: 惰性环境

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEINACTIVE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <link="BLEACHSTONE">Bleachstone</link> deposit to emit <link="CHLORINE">Chlorine</link>
zh_cn: 环境气压过高，<link="BLEACHSTONE">漂白石</link>沉淀物无法排放<link="CHLORINE">氯气</link>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NAME
source: Buried Object
zh_cn: 掩埋物

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NOTIFICATION
source: Buried object discovered
zh_cn: 发现了掩埋的物体

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: My Duplicants have uncovered a {Uncoverable}! Click to jump to its location.
zh_cn: 我的复制人发掘出了一个{Uncoverable}！ 点击跳到该位置。

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.TOOLTIP
source: Something seems to be hidden here
zh_cn: 什么东西好像被埋在这里了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning
zh_cn: 清理

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This building is currently being cleaned
zh_cn: 此建筑正被清理

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.NAME
source: Rations: {0}
zh_cn: 口粮：{0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.TOOLTIP
source: Can provide <link="KCAL">{0}</link> of energy to Duplicants
zh_cn: 可为复制人提供<link="KCAL">{0}</link>的能量

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALCATEGORY.TOOLTIP
source: The selected object belongs to the {Category} resource category
zh_cn: 所选物品属于资源类别{Category}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALDISEASE.TOOLTIP
source: Current disease: {Disease}
zh_cn: 当前疾病：{Disease}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
zh_cn: 选中的物体质量为{Mass}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
zh_cn: 所选物品目前的温度为{Temp}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.ALRIGHT.NAME
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.ALRIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant is none the worse for wear
zh_cn: 这名复制人毫无损伤

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.NAME
source: Severe
zh_cn: 重度

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is in serious need of medical attention
zh_cn: 这名复制人急需医疗救护

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.NAME
source: Conclusive
zh_cn: 无力回天

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant won't be getting back up
zh_cn: 这名复制人已经没有康复的希望了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.NAME
source: Paralyzing
zh_cn: 瘫痪

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die if they do not receive medical attention
zh_cn: 如果不接受医疗救护，这名复制人将会死亡

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.NAME
source: Moderate
zh_cn: 中度伤

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.TOOLTIP
source: This Duplicant needs some patching up
zh_cn: 这名复制人需要接受治疗

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.NAME
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.TOOLTIP
source: This Duplicant is in peak condition
zh_cn: 这名复制人状态很好

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.NAME
source: Minor
zh_cn: 轻微

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.TOOLTIP
source: This Duplicant has a few scrapes and bruises
zh_cn: 这位复制人有一些刮伤和淤伤

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HIT.NAME
source: {targetName} took {damageAmount} damage from {attackerName}'s attack!
zh_cn: {targetName}被{attackerName}攻击，受到了{damageAmount}伤害！

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.NAME
source: Compost Errand
zh_cn: 堆肥任务

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.TOOLTIP
source: Object is marked and will be moved to compost once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，标记的物体会移动至堆肥处

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.NAME
source: Disinfect Errand
zh_cn: 消毒任务

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.TOOLTIP
source: Building will be disinfected once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，建筑将被消毒

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.NAME
source: No Sweep Destination
zh_cn: 无丢弃地点

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There are no valid destinations for this object to be swept to
zh_cn: 没有可以丢弃该物品的地点

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.NAME
source: No Harvest Pending
zh_cn: 无采集任务

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.TOOLTIP
source: Use the Harvest Tool to mark this plant for harvest
zh_cn: 使用采集工具，将该植物标记为待采集

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.NAME
source: In Use
zh_cn: 使用中

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.TOOLTIP
source: This object is currently being used
zh_cn: 该物品正在使用中

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.NAME
source: Pending Attack
zh_cn: 待攻击

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to murderize this defenseless critter
zh_cn: 等待复制人消灭这个毫无防备的生物

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERCAPTURE.NAME
source: Pending Wrangle
zh_cn: 等待捕捉

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERCAPTURE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to capture this critter ------------------ Only Duplicants trained as Ranchers can catch critters without traps
zh_cn: 等待复制人捕捉这个生物 ------------------ 只有受到饲养员培训的复制人才能在不使用陷阱的情况下空手捕捉这个生物

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OREMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
zh_cn: 选中的物体质量为{Mass}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORETEMP.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
zh_cn: 所选物品目前的温度为{Temp}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Oxylite blocked
zh_cn: 氧石被阻挡

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.NEIGHBORSBLOCKED.TOOLTIP
source: This <link="OXYROCK">Oxylite</link> deposit is not exposed to air and cannot emit <link="OXYGEN">Oxygen</link>
zh_cn: 此<link="OXYROCK">氧石</link>矿床未暴露在空气中，不能排放<link="OXYGEN">氧气</link>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
zh_cn: 惰性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <link="OXYROCK">Oxylite</link> deposit to emit <link="OXYGEN">Oxygen</link>
zh_cn: 这块<link="OXYROCK">氧石</link>储存在环境气压太高的地方，不会产生<link="OXYGEN">氧气</link>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKBLOCKED.TOOLTIP
source: This <link="OXYROCK">Oxylite</link> deposit has no room to emit <link="OXYGEN">Oxygen</link>
zh_cn: 此<link="OXYROCK">氧石</link>矿床没有排放<link="OXYGEN">氧气</link>所需的空间
